########  --- Práctica --- ########

"""
    Ejercicio 1:
        Estación de servicio

        Surtidor: 
            ✅ Poseen una carga inicialmente en 0
            ✅ Posee una capacidad maxima al instanciarse
            ✅ Sabe si esta vacío 
            ✅ Sabe cuanto lugar libre tiene para cargar
            ✅ Puede recibir una carga

        Estacion:
            ✅ Tienen un conjunto de surtidores
            ✅ Al instanciarse no tendrá surtidores
            ✅ Podrá agregar un surtidor
            ✅ Saber cuantos surtidores tiene
            ✅ Saber cuantos surtidores vacios tiene 
            ✅ Saber cuáles son su surtidores vacios
            ✅ Sumar total de litros que faltan para 
                completar su capacidad total
            ✅ Obtener el costo total para completar 
                la carga faltante dado un precio por litro
"""

"""
    Ejercicio 2:

        Implementar la clase Porcentaje tal que respete el siguiente protocolo:
        👉🏻 valor(unNumero). Indica el valor porcentual que va a representar el objeto.
        👉🏻 aplicarA(unNumero). Retorna el resultado de aplicar el porcentaje a un numero.

        Defina los tests de unidad que considere necesarios para esta clase.
"""

"""
    Ejercicio 3:

        Implemente la clase Punto: 
            que represente un punto en el plano de coordenadas (x,y). 
        Las instancias de dicha clase deben responder al mensaje:
        👉🏻 distanciaA(otroPunto). Que retorna la distancia entre dos puntos
                usando el teorema de Pitágoras.
        👉🏻 si es igual a otro punto.

        Pista:
            🛠 El metodo abs(un_numero) devuelve el valor absoluto de un numero
            ej: 
                abs(2)    >>> 2
                abs(-2)   >>> 2

            🛠 El metodo math.pow(un_numero, 2) eleva un numero al cuadrado
            🛠 El metodo math.sqrt(un_numero) devuelve la raiz cuadrada
             👉🏻 Para hacer uso de estos se debe importar el modulo math incluido en Python
                
            ej:
                import math

                math.pow(3, 2) >>> 9
                math.sqrt(9)   >>> 3
            
        Defina los tests de unidad que considere necesarios para esta clase.
        Importante: para los assertEqual() de los test no olvide redondear 
        con el metodo round(un_numero, 2) para indicarle cuantos decimales tomar 
        en cuenta.

        Algunos test:
            🧪 Dos puntos con las mismas coordenadas
            🧪 Dos puntos con las mismas coordenadas en X
            🧪 Dos puntos con las mismas coordenadas en Y
"""

"""
    Ejercicio 3:
        La empresa para la que usted trabaja planea desarrollar un software para la visualización de figuras geométricas. Para esto se le pide que:
        a) Modele el concepto de una círculo en términos de su centro y su radio.
        b) Pueda saber si un punto se encuentra dentro de un círculo.
        c) Pueda saber si dos circulos son iguales en torno a su radio.
        d) Pueda saber si un circulo contiene otro circulo.
        e) Pueda saber si dos circulos estan superpuestos.
        f) Pueda saber si dos círculos se intersecan o no.
        g) Generar una excepción en el caso de que el radio pasado como parametro 
            sea menor a 1. ValueError('Radio no valido!.')

        Implemente las clases necesarias y sus tests.
        Puede reutilizar la clase Punto.
"""

"""
    Ejercicio 4:
        Para un sistema de cátedras en una facultad se requiere llevar un registro estudiantes y las notas de los parciales que han rendido. De cada estudiante se sabe su nombre y apellido.
        Implemente las clases necesarias y sus correspondientes tests para poder contestar a las siguientes preguntas:
        a) Saber si un estudiante aprobó la cursada (la cursada se considera aprobada si todas sus notas son
        mayores o iguales a 4).
        b) Saber si un estudiante promocionó la cursada (la cursada se considera aprobada si todas sus notas
        son mayores o iguales a 7).
        c) Saber la cantidad de notas menores a 4 que sacó un estudiante.
"""

"""
    Ejercicio 5:
        Modifique el ejercicio 2 para que:
            a) Sea obligatorio pasar el valor al crear una nueva instancia de la clase Porcentaje.
            b) No sea posible modificar el valor del porcentaje una vez creado el objeto.
            c) Modifique los tests de unidad en forma acorde.
"""